# Техническое задание программа FileSearch

## Общее описание
<p>
Программа предназначена для поиска файлов. На вход подаются параметры:
директория для начала поиска, имя файла или маска для поиска файла, тип поиска:
искать по маске, полному совпадению или по регулярному варажению.
</p>
<p>
Результатом является найден ли файла по заданным параметрам или нет, название найденного файла и путь к нему.
Результат записывается в отдельный файл.
</p>

## Сценарии использования
Программа имеет один сценарий использования: **Поиск фала**
Процесс сценария:
Пользователь перед тем как запустить программу должен ввести аргументы программы:
-d - директория, в которой начинать поиск.
-n - имя файла, маска, либо регулярное выражение.
-t - тип поиска: mask искать по маске, name по полному совпадение имени, regex по регулярному выражению.
-o - результат записать в файл.
После чего запускает программу.
В результате пользователь получает файл с результатами поиска:
найден ли файл или нет, имя файла и путь к нему.

## Процесс работы программы
Первое нужно ввести параметры. Чтение параметров производится ранее написанным классом ArgsName <br/>
Происходит валидация параметров отдельным методов: validateArgs <br/>
Далее вызывается основной метод поиска: **public void search(Path root, searchType, filaName, output)**
Нужно сделать реализацию FileVIsitor, который будет искать файлы либо по полному совпадению навзаиня файла,
по маске, либо по регулярному выражению. Назвать класс SearchFiles.
Создаем объект этого класса
Далее передаем его в Files.walkFileTree.


Создаем объект searcher, который является экземпляром класса SearhFiles, который 
в свою очередь имплементирует FilerVisiot<Path> или нужно написать свою версию SearchFiles, которая сразу будет делать то, что нужно.






## Константы

## Перемененные

## Схема классов и методов

## Тесты